❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි
ළමා නළු නිළියන්
අධීක්ෂණය යටතේ ආරක්ෂිතව රූගත කරන ලදී.
ඔබේ අවසන් සම්බන්ධතාවය කොහොමද?
එය අසාර්ථක විය.
කෙසේ වෙතත්, මම එයින් යමක් ඉගෙන ගත්තා.
ඔබ ඉගෙනගත්තේ කුමක්ද?
" ආදරයෙන් කෙනෙක් වෙනස් කරන්න පුළුවන් කියලා හිතලා ඔයාවම රවට්ටගන්න එපා ."
එහෙනම් ඇයි ඒක විවාහය දක්වාම ගෙනියන්න හිතුවේ ?
මම මාවම රවට්ටගෙන හිතුවා
විවාහය
අපේ සියලු ගැටලු විසඳයි කියලා.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම "මගේ පුද්ගලයා" බවට පත්වන බව.
ඒ වගේම මම මගේ තනිකමෙන් නිදහස් වෙනවා කියලා.
ඔයා ඊළඟට යාළු වෙන්න කැමති මොන වගේ කෙනෙක් එක්කද ?
සමහරවිට පදනම් වූ කෙනෙක්.
මට බබාලා බලාගන්න අවශ්‍ය නැති කෙනෙක්.
ඔබ පදනම් වූ පුද්ගලයෙක්ද?
ඔව්.
ඇත්තටම, ඔබ තවමත් සිටගෙන සිටින්නේ ඇයි?
මට ව්‍යායාම කරන්න වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ.
ඔහ්, හරි.
ඔයා විවාහ වෙලා නෑ නේද?
මම හිටියා.
සමාවෙන්න?
එහෙනම් ඔයා කොහොමද හිතන්නේ?
ඒ අත්දැකීම
ඔබේ ඊළඟ සම්බන්ධතාවයට බලපෑවාද?
මම කියන්නේ ඒක මට ආදරය ගැන බය හිතුනා කියලා.
ආයෙත් ආදරයක් පටන් ගනීවිද?
-නිශ්චය නැහැ.
මම ඔයාට කැමතියි.
මමත් ඔයාට කැමතියි.
ආරම්භයේදී,
සියල්ල හොඳින් සිදුවන බව හැඟේ.
ඔබ ප්‍රීතිමත් අවස්ථාවන් සිතින් මවා ගන්නවා
දෘඩ කොටස් වලට වඩා.
මම ආයෙත් මාවම රවට්ටගන්නවා ඇති.
මට විශ්වාසයි එච්චරයි.
නමුත් මට කුමක් කළ හැකිද?
ඒක තමයි ආදරයේ මායාව.
ඔයා ආයෙත් මුල ඉඳන් පටන් ගන්න.
7 වන කථාංගයේ
අලුත් රහසක් තියෙනවා, තාමත් අවදියෙන්!
අනතුරු ඇඟවීම
සුභ උදෑසනක්!
වූ කළමනාකරු වේ
නව සම්බන්ධතාවයක් ආරම්භ වී ඇත.
මගේ සම මෙතරම් රළු ඇයි?
මට මේකට ඉඩ දෙන්න බැහැ.
අද ලොකු දවසක්.
ඒ බබා වගේ සිනිඳු සම දිහා බලන්න.
ඔයා දුවන එක මගහැරගත්තට කමක් නැද්ද?
මම දිව්වා.
නමුත් වෙලාව උදේ 7:30 ට විතරයි.
මම පාන්දර 5 ට අවදි වුණා.
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
ප්‍රතිශක්තිය වැඩි කිරීමට රතු ජින්සෙන්ග් ස්වල්පයක්
සහ කාන්තාවන්ගේ සෞඛ්‍යය සඳහා අතිරේක කිහිපයක් .
එලාම් එකක් සකසා ඒවා දිනපතා ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මොකද අද සමරන්න ඕන දවසක්.
ඔයා මල් ගෙදර තියලා ගියේ නෑනේ.
මම ඒවා මගේ මේසය මත තබා
දවස පුරාම ඒවා දෙස බලමි.
රැකියාවේදී ඔබට එය කෙසේ කිරීමට අවශ්‍යද?
මම හිතන්නේ අපි ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න එක හොඳයි.
ඇයි?
මිනිස්සු අපි ගැන දැනගත්තොත්,
ඔවුන් තවදුරටත් අපව ලොක්කා සහ යටත් නිලධාරීන් ලෙස දකින්නේ නැහැ .
අපි එකට ඉන්නකොට එයාලා කියයි,
"එයාලා මෙහෙ වැඩ කරන්නද නැත්තම් ආශ්‍රය කරන්නද?" කියලා.
අපි වෙන්ව සිටින විට, "ඔවුන් රණ්ඩු වුණාද?"
ඔයාට මාව අගය කරන්න හෝ අපහාස කරන්න පුළුවන්,
ඔවුන් එය කෙසේ හෝ අගතියෙන් දකිනු ඇත.
මට රැකියාවේදී ලැජ්ජාවක් දැනෙන්න ඕන නෑ .
ඒක රහසක් වුණාම
අපිට ගොඩක් බොරු කියන්න වෙනවා.
මම බොරු කියන්න දක්ෂයි.
මම ඔයාට කැමතියි කියන කාරණය මම හැංගුවා, මතකද?
ඔයා එහෙම කළාද?
ඒක පෙන්නුවද?
ඔයාට ඕන නම් අපි ඒක රහසක් විදිහට තියාගමු මිසිස් ජි-යූන්.
"මිස් ජි-යූන්."
ඔයා මට එහෙම කතා කරනකොට මට ඒක හරිම ආසයි.
එහෙනම් ඔයා
මටත් එහෙම කතා කරනවද මිස් ජි-යූන්?
"සි-වූ මහතා"?
මම හිතන්නේ මට ඒකට තව ටිකක් කාලය අවශ්‍යයි.
ඔයාට මාව එතනින් දාන්න පුළුවන්.
ඇයි? තව ගොඩක් දුර යන්න තියෙනවා.
ඔයාට ටිකක් පරිස්සම් වෙන්න පුළුවන්ද, මිස්ටර් කෑන්ග්?
රැකියාවේදී මෙහෙමයි වෙන්නේ.
ඔයා අද අපිත් එක්ක දවල්ට කෑම කනවා නේද?
අපි නිදහසට කරුණක් හොයාගෙන
තනියම කන්න යමුද?
මට කණගාටුයි.
මට තවමත් වැඩ කිහිපයක් තියෙනවා කරන්න.
මම නැතුව යන්න.
ඒත් මට ඔයත් එක්ක කන්න ඕන.
මේ පණිවිඩ යවනකොටත් අපි පෝකර් මූණක් තියාගන්නවා ,
ඒක නිකන් වැඩක් වගේ.
මිස්ටර් කන්ග්, අපි දවල් කෑමට යමුද?
මම අද තනියම කන්නම්.
නමුත් මෑතකදී ඔබ අප සමඟ කෑමට ලැබීම සතුටක් .
ඔයාට කන්න බැරිද ඊට පස්සේ වැඩ කරන්න?
අපි එයාට කරදර නොකර තනියම යමු.
හරි හරී.
ඉතින් අපි අතර කිසිම දෙයක් ඇත්තටම වෙනස් වෙලා නැහැ.
-එහෙනම් අපි ගිහින් කමු.
-හරි.
හොඳයි, සමහරවිට ටිකක්.
එයා මුද්දක් දාගෙන නෑ...
මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු විවාහකයි කියලා.
ඔහුට පෙම්වතියක් සිටීද?
WHO?
මිස්ටර් කන්ග්.
එයා කාර්යාලීය ගෘහ භාණ්ඩ වගේ.
එයාට කවදාද ආලය කරන්න වෙලාව තියෙන්නේ?
ඔයා මොනා හරි දන්නවද මිස් චා?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මම ඇත්තටම ගෙවන්නේ නැහැ.
ඒ තරම් අවධානයක් එයාට.
අංක එකේ බොරුව.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඇයටයි මටයි ආදර හැඟීම් බිංදුවක් විතරයි ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ,
ඒ නිසා අපි ඒක දැනගන්නේ නැහැ.
හහ්? කොහොමද එහෙම?
චා මහත්මිය අද හොඳට ඇඳගෙන ඉන්නවා.
ඒ වගේම මල් පවා අරන් ආවා.
ඒ මොකක්ද?
හොඳ ආරංචියක් තියෙනවද?
නැත.
මම මේක ඇඳගත්තේ
අල්මාරියේ ඉඳගෙන අච්චු හැදෙන්න කලින්.
ඒ වගේම මල් තිබුණා
මම රැකියාවට යන අතරමගදී හදිසියේ ලැබුණු මිලදී ගැනීමක් .
- ඔයා ඔයාටම මල් ගත්තද?
-ඔව්.
ඒත් ඇයි? මචං, ඒක හරිම දුකයි.
හේයි, මස් ටිකක් කන්න.
මෙතන.
ඔයාට මගේ ටැන්ග්සුයුක් ඔක්කොම කන්න පුළුවන්.
ඔන්න ආයෙත්. තවත් බොරුවක්.
ඔයා දන්නවද අපි ඔයා වෙනුවෙන් ඉන්නවා කියලා, හරිද?
අපි මෙතන ඉන්නවා සර්.
එයා කෑවද කියලා මට හිතෙනවා.
මිස්ටර් කන්ග්, ඔයා කෑවද?
රැස්වීමෙන් පස්සේ මම කන්නම්.
ඒ වේගයට එයා සිහි නැති වෙයි.
මම දන්නවා වැඩ වැදගත් කියලා,
නමුත් ඔයා කෑම මඟ හරින්න හොඳ නැහැ.
මේ ඩුබායි චුවි කුකී.
එකක් ගන්න සර්.
මම රසකැවිලි වලට කැමති නැහැ.
වෙන කෙනෙක් ඒක ගන්න ඕනේ.
මම ඩුබායි චුවි කුකී වලට ආදරෙයි.
මේක ගන්න හරිම අමාරුයි.
මම ඒක ගන්නම්, ස්තූතියි.
මම ඒක ගන්න ගොඩක් කරදර කළා!
ඔයා කොහොමද ඒක එහෙම උදුරගන්නේ?
අපි රැස්වීම පටන් ගනිමු.
මෙතැන් සිට මාසයකට පසු, අපි
විදේශීය ගැනුම්කරුවන්ට ආරාධනා කර Home-AI නිරූපණයක් පවත්වන්නෙමු.
අපි මාසයකින් නිරූපණයක් කරන්නේ කොහොමද?
අපි තවම කිසිවක් සූදානම් කර නැහැ.
අනෙකුත් නිෂ්පාදන මෙන් නොව,
Home-AI යනු අත්දැකීම ගැන පමණි.
ගැටළු හඳුනාගෙන ඒවා නිවැරදි කිරීමට අපට නිරූපණයක් අවශ්‍යයි .
ඔව්, කාලරේඛාව තදයි,
නමුත්
දියත් කිරීමට පෙර එය අපගේ අවසාන පරීක්ෂාව ලෙස සූදානම් කරන්න.
ඉතින් ඒ කියන්නේ අපි ගොඩක් කාර්යබහුල වෙයි.
එසේ වුවද, මෙම ව්‍යාපෘතිය
මාසයක් ඇතුළත ඉදිරිපත් කිරීම එය තල්ලු කරයි.
ජීවමාන උපකරණ සඳහා පරීක්ෂණ නිෂ්පාදනය අවසන් වන්නේ කවදාද ?
රෙදි සෝදන යන්ත්‍රය හැර අනෙක් සියල්ල
ඉක්මනින් අවසන් කළ යුතුයි.
මාසයක් ඇතුළත අත් පත්‍රිකා සූදානම් කරන්න පුළුවන්ද ?
අත් පත්‍රිකා? ඒක කරන්න පුළුවන් දේට වඩා වැඩියි.
සහ මුළුතැන්ගෙයි උපකරණ?
මට තවම රැස්වීමක්වත් තිබුණේ නැහැ,
ඒ නිසා අපිට තව ගොඩක් දුර යන්න තියෙනවා.
ඒ කියන්නේ ඔයා විතරයි වේගය වැඩි කරගන්න ඕන මිස් චා.
සෑම කෙනෙකුම තමන්ගේ කොටස හොඳින් කරන තාක් කල්,
ඉතිරිය සම්බන්ධීකරණය කිරීම මම කරන්නම්.
-ඔව් සර්.
චා මහත්මිය,
කරුණාකර නිෂ්පාදන ප්‍රදර්ශනාගාරයට එන්න.
මෙම රැස්වීමෙන් පසු.
ඔව් සර්.
නිරූපණයක්?
ඔව්.
ඔවුන් විදේශීය ගැනුම්කරුවන්ට පවා ආරාධනා කරනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ජනාධිපති හැන්
ඒ සමඟ සැබෑ ප්‍රතිඵල ලබා දෙන්නේ නම්,
එවිට උප ජනාධිපතිවරයාට
ඊළඟ ජනාධිපති ස්ථානයට සමු දිය හැකිය.
අපේ පැත්ත සම්පූර්ණයෙන්ම අවසන් වේවි.
ඒක වෙන්න බෑ--
අපිට ඒක වෙන්න දෙන්න බෑ.
-කෑන්ග් යන එකේ කුණු තියෙනවද?
-හොඳයි, තාම එච්චර නෑ...
ඇයි ඔයා ඔතන ඉඳගෙන ඉන්නේ?
ගිහින් මොනවා හරි හොයාගන්න.
ඔබ එහි සිටින අතරතුර නිරූපණය කඩාකප්පල් කිරීමට ක්‍රමයක් සොයා ගන්න .
නමුත් අපි demo එක කඩාකප්පල් කළොත්,
ඒකෙන් සමාගමටත් හානියක් වෙන්නේ නැද්ද?
ඇයි?
මේ තරම් ලොකු සමාගමක්
එක පොඩි නිරූපණයක් නිසා කඩා වැටෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
නිරූපණය අසාර්ථක වුණොත්,
අපිට සියලු දොස් පැවරිය හැකියි.
හන් උ-ජින් සහ කන්ග් සි-වූ සමඟ සටන් කර
, අපිම Home-AI ලබා ගනිමු.
අපි කතා කරපු කෙනා එක්ක රැස්වීමක් ලෑස්ති ​​කරගන්න .
ඔව් සර්.
ඇයි සර් මට මෙහෙට කතා කළේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට වැඩිපුර වැඩ ලබා දීමට.
ඔයා දැනටමත් මට අධික වැඩ බරක් පවරලා තියෙනවා .
තව තියෙනවද?
ඔයාට පැමිණිලි තියෙනවා වගේ.
මට නැහැ කියලා කියන්න බැහැ.
එක පාරක්, මට මගේ කාලය ගන්න ඕන වුණා
සහ උසස් තත්ත්වයේ දෙයක් නිෂ්පාදනය කරන්න.
මුළුතැන්ගෙයි පැත්තේ තියෙන ලොකුම ගැටලුව මොකක්ද ?
ඒ මිස්ටර් කෝ.
මම කොච්චර සහයෝගයෙන් ඉල්ලුවත් එයා කවදාවත් ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ නැහැ .
එහෙනම් මම ඒක ඔයා වෙනුවෙන් බලාගන්නම්.
කෙසේද?
මම ජනාධිපති කාඩ්පත භාවිතා කරන්නම්.
ඒ නිසා අපි
ඇයට කෙලින්ම වාර්තා කරනවා.
ඔයා කිව්වා ඔයාගෙ වැඩ වලට
කතා කරන්න දෙන්න කියලා,
නමුත් ඔයා දේශපාලනය කරනවා නේද?
වැඩ හොඳින් සිදු කිරීම දේශපාලනය නොවේ.
එය සම්බන්ධීකරණය ලෙස හැඳින්වේ.
එවැනි අවස්ථාවක,
මට සමහර වෙලාවට මිස්ටර් කැන්ග් කාඩ් එකත් පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්ද?
ඒක, මට ඉඩ දෙන්න බැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
මට ඔයා වටා රැකියාවයි පෞද්ගලික ජීවිතයයි වෙන් කරලා තියන්න බෑ .
ඇදහිය නොහැකියි.
ඔයා අද රෑත් පරක්කු වෙලා වැඩ කරනවද?
සමහරවිට.
මට කටකතාවක් ඇහුණා.
-මොන කටකතාවක්ද?
-ඔයා මෙතන සිප ගත්තොත්,
ඔබේ විවාහය ඉතා සුමටව සිදුවෙනවා.
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- එක හාදුවක්.
-නමුත් මිනිස්සු--
-ඒක හොඳයි.
- මිනිස්සු බලයි!
-කවුරුහරි එන්න කලින් එක හාදුවක්.
ඒ දෙක? මම කවදාවත් අනුමාන කළේ නැහැ.
මිනිස්සු අපි ගැනත් එහෙම කියයි.
ඔබේ පාදය.
සමාවන්න.
මම මෙහෙම ඉන්න කැමතියි.
කොච්චර හොඳ වුණත්,
අපිට හැමදාම මෙහෙම ඉන්න බෑ.
එහෙනම් අපි මොකද කරන්නේ?
එළියට එන්න කලින් වෙලාවක් ගන්න.
බය වෙන්න එපා.
ඇත්තටම!
පැටියෝ! මම කියන්නේ, මිස් චෝයි.
ටික කාලෙකින් මෙහෙට කවුරුත් එන්නේ නෑ.
විශිෂ්ටයි. අද පන්තියට එච්චරයි.
හැමෝටම ස්තූතියි. බායි.
- ස්තූතියි, බායි.
ඔයා ගත්ත පොප් ප්‍රශ්නාවලිය ගන්න එන්න.
-හරි.
ඔහ්, ඔව්! අපි යමු.
මෙය කුමක් ද?
"අපි යමු."
කොහේටද?
කොහේ හරි විනෝදජනකයි.
ඔයා කිව්වා ඔයා
හැමදේටම දක්ෂයි කියලා.
-ඔයා මේකට දක්ෂද?
-නෑ, මේකට නෙවෙයි.
ඒකයි ඔයාට මාත් එක්ක ඔට්ටුවක් දාන්න පුළුවන්.
මොන වගේ ඔට්ටුවක්ද?
මම දිනුවොත්, ඔයයි මමයි ආලය කරන්න පටන් ගන්නවා.
මේක ආදර ප්‍රකාශයක්ද?
ඒක එහෙම ඇහෙනවද?
එහෙනම් මම ඒකටත් දක්ෂයි කියමු.
මම දිනුවොත්?
ඒක වෙන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔයාට මට කියන්න පුළුවන් ඔයාට මොනවද ඕනේ කියලා.
හරි, අපි ඒකට උත්සාහ කරලා බලමු.
නියමයි.
හරි, ඔබේ වාරය.
හරි, එහෙනම්.
ඔයා ළඟ මොනවද තියෙන්නේ කියලා මට පෙන්නන්න.
ඉතින් මම දැන් මට ඕන දේ කියනවා නේද?
ඔව්.
මගේ පෞද්ගලික උපදේශකයා වෙන්න.
හහ්?
මට කොහොම හරි කියවන්න ලියන්න පුළුවන්,
නමුත් උච්චාරණය හරිම අමාරුයි.
සති අන්තයේ මට ටියුෂන් දෙන්න.
මම මිල අධිකයි, ඔයා දන්නවනේ.
මම හොඳට සල්ලි හොයනව, ඔයා දන්නවනේ.
හරි, ගනුදෙනුව!
ගනුදෙනුව!
මොකද මේ සතියේ අපි දෙන්නම කාර්යබහුලයි.
ඩෙමෝව ආරක්ෂා කරන්නේ කෙසේද?
ජනාධිපති හන් උ-ජින්
ඔව්, මැඩම්.
ඇත්ත වශයෙන්.
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
ඔව්, තේරුණා.
මම ඒක වහාම බලාගන්නම්.
ඔව් මැඩම්. සුභ දවසක් වේවා.
මිස්. යූන්.
ඔව්?
ඔයා ගිහින් කාර්ය සාධක බලකායට උදව් කරන්න.
සාධාරණව, ඔබේ ප්‍රධාන රාජකාරිවලට බාධාවක් නොවන පරිදි .
ඔයාට තේරෙනවා ද?
ඔව් සර්.
ජනාධිපති කාඩ්පත භාවිතා කිරීමට ඔහුට කොතරම් නිර්භීතකමක් තිබේද?
ඔයා තාමත් මට කතා කළේ නැත්තේ ඇයි?
ඔබට උසස්වීම් ලැබීමට අවශ්‍ය නැද්ද?
මොකක්ද අවුල? මොකක් හරි වෙනවද?
නැහැ, මගේ ණය පොලිය ගෙවිය යුතු කාලය ඉක්මවා තිබෙනවා.
යහපත්කම.
ඔක්කොම හරි යයි.
මම ඒක එකට අදින්න ඕනේ.
ඉතින් පිඟන් සෝදන යන්ත්‍රය, ජල බෙදාහරින්නා
සහ උඳුන අවසන්.
අපිට ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ වැදගත්ම එක,
ශීතකරණය.
Home-AI සඳහා කේන්ද්‍රස්ථානය වීමට අමතරව තවත් විශේෂාංගයක් එක් කිරීමට අපට අවශ්‍යයි .
කුමක් වගේ ද?
"ආහාර කළමනාකරුවෙක්".
එය ඔබේ ශීතකරණයේ ඇති සියලුම අමුද්‍රව්‍ය ලැයිස්තුවක් ජනනය කරයි.
සහ ඔබට ඒවා සමඟ සාදා ගත හැකි කෑම සඳහා වට්ටෝරු සපයයි .
ඔයාට කරන්න ඕන දේවල් කවදාවත් ඉවර වෙන්නේ නැහැ නේද?
ඔයාට කොහොම ද?
කුස්සියේ උපකරණ වලින් ඔයාට කරන්න ඕන දෙයක් තිබුනද ?
මට එකක් තිබුණා,
නමුත් එය කළ නොහැකි බව ඔවුන් පැවසූ නිසා මම එය අතහැර දැමුවෙමි .
ඒ මොකක්ද?
මගේ නංගි එක පාරක් එළියට ගියා
ප්‍රේරක උදුන මත බඳුනක් තබා
සියල්ල පුළුස්සා දැමුවා.
ඉතින් මම හිතුවා ඔයාට උදුන පාලනය කරන්න පුළුවන් නම් හොඳයි කියලා.
ඔබ පිටතට යන විට ඔබගේ දුරකථනයෙන් දුරස්ථව.
නමුත් ආරක්ෂක ප්‍රමිතීන් එයට ඉඩ නොදේ.
හහ්?
ඒක ආරක්ෂාව සඳහා තමයි හැදුවේ, නමුත්
ආරක්ෂක ප්‍රමිතීන් නිසා ඒක බිම දැම්මා?
ඒක හරි වෙන්න බෑ.
අතීතයේ දුරස්ථව පාලනය කළ හැකි නිෂ්පාදනයක් තිබුණි .
නීති මීට වසර කිහිපයකට පෙර වෙනස් වූ
නිසා දැන් එය කළ නොහැකියි.
නෑ-ආහ්,
ඔයා ගිහින් ඒ බිත්තිය කඩන්න.
- සමාවෙන්න?
- මේක කවුරුහරි විසඳන්න ඕන දෙයක්.
ඒක හරියට කවුද මුලින්ම සඳට ගොඩබසින්නේ කියලා බලන තරඟයක් වගේ .
දැන් ඔයා මට කියන්නේ
නීල් ආම්ස්ට්‍රෝං වෙන්න කියලද?
ඔව්.
මිස්ටර් කන්ග්!
ඔයා මෙච්චර දවසක් කොහෙද හිටියේ?
මම රැස්වීමක හිටියා.
මිස් චා කොහෙද ගියේ?
ඇයත් රැස්වීමක ඉන්නවා.
ඔහ්, ඇය ඉවරයි වගේ.
ඒ මිස්ටර් කෑන්ග්.
මම සැලසුම් කණ්ඩායම 1 සමඟ රැස්වීම අවසන් කළා .
ඔව්, හොඳින් කළා.
ඔබට යමක් කියන්න තියෙනවද?
මම හිතන්නේ අපි
නිර්මාණ කණ්ඩායම හමුවෙන්න සූදානම්.
මම හමුවීමක් සූදානම් කළ යුතුද?
මම නිර්මාණ කටයුතු බලාගන්නම්.
ඔබට දැනටමත් ඇති කාර්යයන් කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ හැකිය .
එහෙනම් මම භාරව සිටින පුද්ගලයා අමතන්නද ?
අවශ්ය නැහැ.
මම මිස් චෝයි සූ-ජින් එක්ක කතා කරන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔව් සර්.
මම සංවර්ධන කණ්ඩායම බලන්න යනවා.
ඉතින් මේක තමයි සිතියම් දර්ශනය.
ඔබ එක් එක් ස්ථානයේ නිෂ්පාදන තට්ටු කළහොත්,
ඔබට ඔවුන්ගේ වත්මන් තත්ත්වය දැක බලා
ඒවා පාලනය කළ හැකිය.
එයට ද හඳුනාගත හැකිය
සෑම පවුලේ සාමාජිකයෙකුටම කටහඬින්,
එවිට ඔබට පුද්ගලාරෝපිත කළමනාකරණය ලැබේ.
හොඳයි.
Home-AI සඳහා කේන්ද්‍රස්ථානය වීමට අවශ්‍ය සියල්ල එහි ඇත .
ඒක හරි.
දැන්, ඒ ආහාර කළමනාකරු ගැන.
ඔව්?
ඉතින්,
අමුද්‍රව්‍ය කළමනාකරණය කරන්න ශීතකරණයේ කැමරාවක් තියන්න ඕන නේද?
ඔව්, ඒක හරි.
නමුත් ඒ දෙස බලන්න.
පිටුපස ඇති දේවල්
හෝ එක මත එක ගොඩගැසී ඇති දේවල් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කැමරාවක් දැම්මට
වැඩක් නෑ.
ශීතකරණයක ඇතුළත
පුද්ගලයෙකුගේ මනස තරම්ම කියවිය නොහැකි ය.
එහෙනම් අපි මොකක්ද කරන්න ඕන?
වෙනත් මාර්ගයක් නැද්ද?
තියෙනව ද?
නැත.
නමුත් අපි ඇත්තටම මෙය කළ යුතුද?
අපි දැනටමත්
තවත් බොහෝ විශේෂාංග එකතු කරමින් සිටිමු.
හරියටම කිව්වොත්. අපිට ඒ ඔක්කොම මාසයකින් කරන්න බෑ.
ශීතකරණයක සමස්ත අරමුණ
වන්නේ ආහාර ගබඩා කිරීම සහ කළමනාකරණය කිරීමයි.
මට ඇත්තටම ඒක සැබෑ කරන්න ඕන.
මමත් කැමතියි.
නමුත් මේ මොහොතේ මේ ගැන පමණක් අවධානය යොමු කළ හැකි කිසිවෙක් නැත .
අපි ඒක වෙන වෙලාවක කරමු.
එහෙනම් මට ඒක කරන්න කෙනෙක් හොයාගත්තොත්?
කොහෙන් ද?
මට අවශ්‍ය නම් මම එළියේ කෙනෙක්ව හොයාගන්නම්.
හරි, එහෙනම්. ගිහින් කෙනෙක්ව හොයාගන්න.
එය ජෙනරාල් AI විශේෂඥයෙකු විය යුතුය.
ජෙනරල් AI: ජෙනරල් AI
ඔව් සර්.
ඔවුන් වැඩ කරනවා විතරයි.
මටත් ඒ වගේ දේවල් ගැන කරදර වෙන්න බෑ .
මිස්ටර් කන්ග්.
අද මට ඔයාගෙ මූණවත් හරියට පෙනුනේ නෑ,
ඔයා වචනයක්වත් කතා නොකර යනවද?
ඔයා වැඩ නිසා කාර්යබහුල වෙලා වගේ.
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින් ඉන්නවා වගේ.
මට දවස පුරාම අමාරුයි.
මෙහෙත් එහෙමයි.
ඔයා ආයෙත් තනියම ගෙදර යයි වගේ.
ඔයාට ගොඩක් වැඩ ඉතුරු වෙලා තියෙනවද?
ටිකක්.
වැඩකාරයෙක් එක්ක යාළු වෙන එක ලේසි නෑ.
එහෙනම් මේ සති අන්තයේ හමුවීමක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මහා.
-හරි, අපි බොමු.
-සුභ පැතුම්.
-චියර්ස්! අපි බොමු.
-ස්තූතියි මචං.
- උසස්වීම ගැන සුභ පැතුම්.
- සුභ පැතුම්.
ස්තූතියි යාලුවනේ.
මම හිතුවේ අපේ ජියොන්ග්-සු
සදහටම සහකාරයෙක් වෙයි කියලා.
දැන් ඔයා අන්තිමට ජ්‍යෙෂ්ඨ සහකාරයෙක්.
මගේ කණ්ඩායම් නායකයා ඇත්තටම මාව හොඳින් බලාගත්තා.
ඔයා ගියේ එකම කොලේජ් එකට නේද?
ඒ ඉස්කෝලේ ටයිස් හරි ගියා නේද?
ඒක පාසල් ටයි පටියක් නෙවෙයි.
ඒක මගේ කැපවීම සහ මහන්සිය.
මම මගේ ලොක්කා පස්සෙන් සෝනා එකට ගියා,
මම උණුසුම් ස්ථාන වලට කැමති නැහැ.
හරියටම.
ඔයා එකම විද්‍යාලයට ගියේ නැත්නම්,
ඔයාගේ ලොක්කා ඔයාව සෝනා එකටවත් එක්කගෙන යයිද ?
ඔයාට කාරණයක් තියෙනවා.
හොඳයි, ඒකට ස්තූතිවන්ත වෙන්න ඔයා නිරෝගී වෙලා උසස්වීම් ලැබුවා .
ඉතින්, කී-ටේ විතරයි ඉතුරු වෙලා ඉන්නේ, හරිද?
ඔහ්, එහෙමද? අනේ මන්දා මචං.
හේයි, ඔයා ඉක්මනින්ම එතනට එයි.
-අපි බොමු.
-ඔව්.
හේයි, ඔයාට ඇහුනද?
මාතෘ නිවාඩුවෙන් පසු වහාම උසස්වීමක් ලැබූ තැනැත්තා .
-කිම් මි-යොන්ග්?
-ඔව්, මි-යොන්ග්.
-ඇය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
-හොඳයි, ඇය...
තාත්තේ, ඔයා කවද්ද ගෙදර එන්නේ?
ඩයිනෝසෝර ස්ටිකරයක් එක්ක එන ඒ පාන් එක මට අරන් දෙන්න පුලුවන්ද ?
මට මේ කෝල් එක ගන්න දෙන්න.
ඔව්, හරි.
-මි-යොන්ග් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
-මම හිතන්නේ
ඇයට සහාය දෙන කෙනෙක් සිටියා.
ඔයා තාමත් මට කතා කළේ නැත්තේ ඇයි?
ඔබට උසස්වීම් ලැබීමට අවශ්‍ය නැද්ද?
මම හරියටම කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ඉතින්, මිස්ටර් කන්ග්.
ඔයාට මං ගැන හැඟීම් ඇති වෙන්න පටන් ගත්තේ කවදා ඉඳන්ද?
සමහරවිට ඔයා මාව නරක මිනිහා විදිහට රඟපාන්න සැලැස්සුවම, ඔයා වුණාම
සූර්යයා සියල්ලන් රැකබලා ගනී,
නැත්නම් සමහරවිට
ඔයා මට තනිකමක් දැනෙනවද කියලා ඇහුවම.
ඒක ඊටත් කලින් පටන් ගන්න ඇති .
යම් අවස්ථාවක දී,
මට
නොදැනුවත්වම ඔයා දිහා බලාගෙන හිනා වෙනවා.
ඒ කියන්නේ
ඔයා මට ඒ ඔක්කොම ප්‍රශංසා දුන්නා කියලද?
ඔයාට මං ගැන හැඟීම් තිබුණ නිසාද?
ඔයා හිතන්නේ මම එහෙම කරන ජාතියේ එකෙක් කියලද?
නැහැ.
ඔයා එහෙම නැති එක ගැන මම ඇත්තටම සතුටුයි.
ඔබ නිර්භීත, වගකිවයුතු,
ඔබ වටා සිටින සියල්ලන්ටම සහනයක් ලබා දෙනවා.
-මට ඉගෙන ගන්න ඕන කෙනෙක් ඔයා.
-මම එහෙමද?
රෑ කෑම නැතුව.
මමත් ඊයේ රෑ ටියෝක්බොකි කෑවා.
ඔයා එයාව දන්නවද?
මගේ පොඩි මල්ලි.
එයා CSAT ආයෙත් ගන්න පාඩම් කරනවා.
ඉතින් එයා පාඩම් කරන්නේ නැතුව මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
මෑතකදී ගොඩක් හැංගිමුත්තම්.
මම දන්නවා හරි ද?
හරි, දැන් තමයි වෙලාව. අපි යමු, ඉක්මන් කරන්න.
මම එයාව කොහේ හරි දැකලා තියෙනවා.
මම ඔහුව කොහෙදිද දැක්කේ?
ඇයි එයා මට හිනා වුණේ?
ඒක කිට්ටු එකක්.
ඔයාගේ අයියා උසස් පාසලෙන් උපාධිය ලබා ගත්තා නම්
, ලොකු වයස් පරතරයක් තියෙනවා.
අපි අතර අවුරුදු 12ක වෙනසක් තියෙනවා.
ඔහු ඉතා ප්‍රමාද වූ එකතු කිරීමකි.
ඔබට මෙහි මිලදී ගැනීමට අවශ්‍ය යමක් තිබේද?
එහෙනම් මට ටෝනර් එකක් තෝරා ගැනීමට උදව් කළ හැකිද?
ෂුවර්.
වැදගත් දෙය නම් මම සිටගෙන සිටින ස්ථානයයි.
මගේ පැත්තේ ඉන්න එක සහනයක්...
මේ දවස්වල චෝ ගා-ඉයුල් හරිම ප්‍රසිද්ධයි.
මේ ගීතය හැමතැනම තියෙනවා.
බීඒ සමාජ මාධ්‍යවල ඔහු ගැන ලිවීමෙන් පසු ඔහු පුපුරා ගියේය .
ජි-යූන් මහත්මිය, අපි වෙන කොහේ හරි යමුද?
මම කැමති කිසිම දෙයක් මට පේන්නේ නැහැ.
ෂුවර්.
අපිට මේක කැෆේ එකක කරන්න තිබුණා.
ඇයි මෙහෙට එන්නේ?
භාෂාව සැබෑ ජීවිතයටයි.
ගිල්වීම තමයි හැමදේම කියලා ඔයා දන්නවනේ.
ඔයාටයි කැන්ග් මහත්මයාටයි මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාලා දෙන්නා සති අන්තයේ මෙතන ඉන්නේ ඇයි? ඉන්න.
ඇයි ඔයා අත් අල්ලගෙන හිටියේ?
හොඳයි…
ඒක දැන් සිද්ධ වුණා.
-ඔයාලා දෙන්නා ඇත්තටම පෙම්වතුන්ද?!
-හේයි, නිහඬයි.
කවදා ඉඳන්ද? කොහොමද ඒක වුණේ?
මට කියන්න එපා. බේස්බෝල් ක්‍රීඩාවේදීත්?
නැහැ, එහෙනම් නැහැ.
අපිත් එයා එක්ක එකතු වෙලා කුණුහරප කිව්වා.
මම හිතන්නේ මම එයාට කුණුහරප කිය කිය ඉන්නකොට,
මට ඔහුව තේරුණා.
ඇදහිය නොහැකියි.
මම කියන්නේ, ඔයා ඇත්තටම කැමති වෙන්න ඇති එයා
ඒ වගේ අවදානම් සම්බන්ධතාවයක ඉන්නවට.
නමුත් තවමත්, ඔබ ප්‍රවේශම් විය යුතුයි.
ඒ බේස්බෝල් ක්‍රීඩා ඡායාරූපය දැකලා මිනිස්සු පිස්සු වැටුණා .
ඔයා ඇත්තටම පෙම්වතෙක් කියලා ආරංචියක් ආවොත්...
හරියටම. ඉතින් කරුණාකරලා
මේක දැක්කේ නෑ වගේ ඉන්න.
ඇයි එයාලා බය වෙන්නේ?
මට ගොඩක් දුර්වලතා තියෙනවා,
සහ ඕනෑම කෙනෙකුට දැකිය හැකිය
ඇය මට වඩා හොඳයි.
එහෙනම් ඔයාගේ දුර්වලතාවය මොකක්ද?
ඇය මට කැමතිවට වඩා මම ඇයට කැමතියි.
හරි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා කවුද එක්ක ආවේ?
ඔහු හරිම තරුණ පෙනුමක් තියෙනවා.
එයා මගේ භාෂා ඇකඩමියෙන් උපාධියක් ලබා ගත්ත කෙනෙක්.
ඔහුට වයස 23 යි, විශ්ව විද්‍යාල ශිෂ්‍යයෙක්.
මොකක්ද? විද්‍යාලය?
ඔයයි මමයි දෙන්නම තෝරගත්තේ
අමාරු පාර නේද?
-මම නෙවෙයි.
- ඇත්තටම?
හොඳයි, තවම නැහැ.
ඔයා නෝ-ආ ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
ඇය එය රහසක් ලෙස තබා ගැනීමට පොරොන්දු විය.
හරි හරී.
අපි රාත්‍රී ආහාරය සඳහා ගත යුත්තේ කුමක්ද?
මම ළඟපාත තියෙන අවන්හල් ටිකක් බලන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපි ආපහු යමු.
සමාවෙන්න?
මට අද එච්චර සනීප නෑ,
ඒ නිසා මට එළියේ කෑම කන්න ඕන නෑ.
හරි, එහෙනම්.
අපිට වෙනම රෑ කෑම කන්න පුළුවන්.
අපි මගේ තැනින් රෑ කෑම කමු.
හදිසියේම ඔබට ආරාධනා කිරීම අපහසුද ?
මම ඒක එනකම් බලාගෙන හිටියා.
හොඳයි…
ටිකක්.
මම මාවම පරද්දලා ඇති.
හා! එයා හරිම අහිංසකයි.
-එහෙනම් වෙන වෙලාවක...
-නෑ!
මම එහෙ යන පළවෙනි වතාව නෙවෙයි,
ඔයාට සනීප නැති නිසා මට ඇත්තටම වෙන විකල්පයක් නෑ .
ඇත්ත තමයි, මම
ඔයත් එක්ක තනිවෙන්න පියවරක් ගන්නවා.
කුමක් ද?
කරුණාකර මට ගෙවීමට අවශ්‍යයි.
ඒක කාඩ් එකෙන් වෙයිද?
ඔව්.
කරුණාකරලා මාස තුනක වාරික වලින්.
සමාවෙන්න?
කරුණාකර එය නැවත කියනවාද?
ඔව්, මාසික වාරික තුනකින්!
හේයි! ඒක දිගටම කරගෙන යන්න, ඔයා ඉවරයි.
හරි, හරි. මට පස්සේ කියන්න.
කරුණාකර, මාසික වාරික තුනකින්.
කරුණාකරලා රිසිට් එක දෙන්න.
ඔයා මගේ පෙම්වතා වෙනවද?
හහ්?
ඔයා මොකද කරන්නේ? කියන්න.
ඔයා මගේ පෙම්වතා වෙනවද?
ඔව්, මට ඒකට ඕනේ.
ඔයා "ඔව්" කියන්නේ මොකටද?
ඔයා කිව්වා ඔයා උයන්න දක්ෂයි කියලා.
මම ඒකට දක්ෂයි කියලා නෙවෙයි, මම ඒකට කැමතියි කිව්වා.
හරි,
ඔයා ඒක කිව්වා.
ඉතින් ඔබ දැන් කරමින් සිටින්නේ...
මම ඔයාට ඉස්සන්, තක්කාලි සහ zucchini පැස්ටා හදන්නම් .
ඔයාට කපන්න ගොඩක් වැඩ තියෙනවා නේද?
ඔයා ඔතන ඉඳගෙන විවේක ගන්න.
මම වාඩි වී විවේක ගත්තොත්,
අපි හෙට උදේ කෑමට මේක කමු .
ඔයා දේවල් ඔයාගෙ විදියට කරනවා.
මම දේවල් මගේ විදියට කරන්නම්.
හොදයි වගේ දැනෙනවා?
ඔව්.
ඇත්තටම, ඔයා ඇයි
ඇමරිකාවට යන්න හිතුවේ?
මොකද මට ඉන්න හේතුවක් තිබුණේ නැහැ.
ඔබේ පවුල ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම මගේ තාත්තව දකින්නේ අවුරුද්දකට එක පාරයි.
මගේ අම්මාගේ මරණ සංවත්සරයේදී.
මේ වයසේදී පවා,
ඔහුට තවමත් දුරස්ථ බවක් දැනෙන
අතර අවට සිටීම අපහසුතාවයක් ගෙන දෙයි.
මම දකියි.
මම දාලා යන්න පසුතැවෙන කෙනෙක් හිටියේ නැහැ ,
සහ ත්‍රී-නෝ-මෑන්ට වැඩ කිරීමට එක්සත් ජනපදය වඩාත් සුවපහසු විය .
නමුත් මම ඔයාව යන එක නැවැත්තුවා.
ඔව්.
ඔයා විතරයි
මගේ සැලසුම් වෙනස් කරන එකම විචල්‍යය, මිස් ජි-යූන්.
මම ඔයාව හැදුවා.
අද දවස පුරාම සැඟවී සිටින්න.
මට කණගාටුයි.
ඒ ඔයා නිසා නෙවෙයි, මම නිසා.
මම තමයි ඔයාව හැංගෙන්න පොළඹවන්නේ.
ඔයා ඇයි සමාව ඉල්ලන්නේ?
තවද,
ඔබ එය භාවිතා කරන ප්‍රමාණය අඩු වන තරමට එම වචනයේ බර වැඩි වේ
.
ඔයා මාත් එක්ක ඉන්නකොට "සමාවෙන්න" කියන්න එපා.
විශේෂයෙන්ම රැකියාවේදී.
ඒකයි "නෑ සමාවෙන්න" කියලා තියෙන්නේ.
ඔයා මාව අල්ලගත්තා.
මම ත්‍රී-නෝ-මෑන්ගේ සියලු රහස් හෙළි කළා වගේ .
කෙනෙක් ඔබේ සියලු රහස් දැනගත් පසු
, ඒ මොහොතේ...
ඔබව ඉවත් කරනු ලැබේ.
ඔයාව අයින් කරන්න බැරි තරම් ලස්සනයි,
ඉතින් මම ඔයාට ඒක අමතක කරලා දාන්නම්.
දන්තාලේප සුවඳයි.
මොන නරියෙක්ද මිස්ටර් කන්ග්.
කොරියාව සහ ඇමරිකා එක්සත් ජනපදය දෙස බලන්න.
අපි උයන්න භාවිතා කරන අමුද්‍රව්‍ය
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්.
ශීතකරණයටත්
ඒ සියල්ල හඳුනා ගැනීමට හැකි විය යුතු නොවේද?
ඒක ඇත්තටම නියමයි නේද?
ඔයා දැන් බියර් බොනවද?
ඔයාට පු-එර් තේ, මට බියර්.
චියර්ස්!
දැන් නිදාගන්න.
මට ඕන නෑ. මම නිදාගන්නේ නෑ.
- නිදාගන්න.
- මට ඇත්තටම නිදිමත නැහැ.
මම හරියටම කළ යුත්තේ කුමක්ද?
කන්ග් සි-වූ තුළට හාරා බලන්න
සහ ඔහුගේ දුර්වලතාවය සොයා ගන්න.
මිස්ටර් කන්ග්!
- ඔයා තාම කෑවද?
- ඔව්.
එකට කෑම කෑවොත් හොඳයි,
නමුත් ඔයා හරිම කාර්යබහුලයි, ඔයා හැමදාම තනියම කනවා.
මම සනීපෙන්.
අපි දැන් පවුලක් නේද?
කොරියානු භාෂාවෙන් "පවුල" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ
එකට ආහාර ගන්නා පුද්ගලයින් යන්නයි.
අපි තේ ටිකක් බොමුද?
ෂැල් වී?
අවශ්ය නැහැ.
මට ඒක ඔයාට ගෙනත් දෙන්න පුළුවන්.
ඔයාට මෙතන ඉන්න පුළුවන්.
ඔහ්, නෑ. මට ඒක කරන්න බැරි වෙයි.
එහෙනම් මම මෙතන ඉන්නම්.
මට කිසිවක් හාරා ගත හැක්කේ කෙසේද?
එයා මට ළං වෙන්න දෙන්නෙ නැතිකොට?
ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
මිස්ටර් කන්ග්.
දේවල් හොඳින් සිදු නොවේද?
නිවැරදි.
සංවර්ධන කණ්ඩායම පැවසුවේ ඔවුන්ට නොහැකි බවයි
ඔවුන්ගේ වත්මන් මිනිස් බලය සමඟ ආහාර කළමනාකරු මත වැඩ කරන්න .
ඉතින් මම
ඒ ගැන අවධානය යොමු කරන්න ජෙනරල් AI විශේෂඥයෙක් සොයනවා.
මොන වගේ AI එකක්ද?
එවිට ලී යොං-හුන් මහතා පරිපූර්ණ වනු ඇත.
ඔයා කියන්නේ මිස්ටර් ලී, කවුද නිවාඩු ගිහින් ඉන්නේ කියලා?
ඔව්.
ඒ ක්ෂේත්‍රයේ ඔහු කිසිවෙකුට දෙවැනි නොවේ.
එයා ඉක්මනින්ම ආපහු එයි, ඒ නිසා ඒ ගැන බලන්න.
හරි හරී.
මම අදම එයාට කතා කරන්නම්.
ඔයාට ලැබෙන හැම වෙලාවෙම මේක කරනවා නේද?
අපි පරිස්සම් වෙන්න ඕන කියලා ඔයා කිව්වෙ නැද්ද?
මට ටිකක් විවේක ගන්න, හරිද?
මේ සතියේ අපි හරිම කාර්යබහුල නිසා
අපි එකිනෙකාව දැක්කේ නැති තරම්.
ඔයාලා මොන වගේ රහස් හමුවීම්
පවත්වනවද?
ඔයා හැමදාම රෑට ජනාධිපතිතුමාව දකිනවද ?
ඒක වර්ගීකරණය කරලා තියෙන්නේ.
හරිම අසාධාරණයි.
අදම එකට වැඩ ඇරිලා යන්න ඕනද?
ඔව්!
ඕහ්, මම කියන්නේ නැහැ.
ඔබට සැලසුම් තිබේද?
මගේ යාළුවෙකුගේ විවාහ මංගල්‍යයට රංගන පෙරහුරුවක් තියෙනවා .
ඊට පස්සේ මම ඔයාව
පුහුණුවීම් කරන තැනට එක්කගෙන යන්නම්.
ඔබට එසේ කිරීමට අවශ්‍ය නැත, නමුත් ඔබ අවධාරනය කරන්නේ නම්.
මේ දවස්වල එළියේ හොඳටම කළුවරයි
මම තිතට වෙලාව බලනකොටත්.
අනාරක්ෂිත බවක් දැනෙනවා, ඔයා දන්නවද?
මිස්ටර් කන්ග්.
අනේ මන්දා.
-ඔයා මොනවා හරි ඉහිරෙව්වද?
-ඔව්.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
මචං, ඔයා මීට වඩා පරිස්සම් වෙන්න තිබුණා.
මට ඒක කරන්න දෙන්න.
එය කුමක් ද?
ඔයා මෙච්චර කල් ගියේ නෑ, මම හිතුවේ ඔයා
හරිත තේ කොළ කඩන්න ගියා කියලා.
ඒක හරිත තේ නෙවෙයි,
ඒ හිබිස්කස්.
හිබිස්කස්.
ඒ ලේද?
කරුණාකර, භුක්ති විඳින්න.
අපි එකට බොන්නේ නැද්ද?
මිස්ටර් කන්ග්ට ළං වෙන්න හරිම අමාරුයි.
අනේ මන්දා, ඒක ඇඹුල්.
ඉතින් ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
අර්ධකාලීන ශ්‍රව්‍ය මිශ්‍ර කිරීම.
මට පෙන්නන්න. මට බලන්න ඕන ඒක කොහොමද වැඩ කරන්නේ කියලා.
මම මේ වෙනම පටිගත කළ පීලි ගන්නවා
සහ ඒවා එක ගීතයකට මිශ්‍ර කරන්න.
ඒක මගේ සමාගම වගේ.
එකම නිෂ්පාදනයක් සෑදීම සඳහා එකට වැඩ කරන විවිධ කණ්ඩායම් අප සතුව ඇත .
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
ඔයා ඉලෙක්ට්‍රොනික සමාගමක වැඩ කරනවා කියලා.
ඇයි? මම එකපාරටම වැඩිහිටියෙක් වගේ පේනවද?
ඔව්.
ඔයා ජීවිත කාලෙම මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න ඇති.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කළා.
බාධා කිරීම් නැහැ, කම්මැලිකමක් නැහැ.
නමුත් ඒක කොහොමද වුණේ කියලා ඔයා දැකලා තියෙනවා.
ඇත්තටම ඒක හොඳම දේට නෙවෙයිද?
ඔයා අන්තිමට ඒ ජරාව කසාද බැන්දේ නෑ කියලා?
ඇත්ත. මම හිතන්නේ මට එතන වාසනාව ලැබුණා.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඒ වගේම ඔයාට මම වගේ කඩවසම් තරුණ කොල්ලෙක් ඉන්නවා.
ටීචර්, ඔයා උගන්නන්න යන්නේ නැද්ද?
හරි, මම කරන්න ඕනේ.
ඊළඟ වතාවේ,
ඒ වෙනුවට මගේ තැන ඒක කරන්න කැමතිද?
ඒකත් ඔයා ඉන්න තැනට කිට්ටුවමයි.
හේයි, ඔයාට කොහොමද?
ඉතින් සැහැල්ලුවෙන් මට කියන්න තනිකඩ කොල්ලෙක් ඉන්න තැනකට එන්න කියලා ?
ඒක ටිකක් අමුතුයිද?
එහෙනම් මගේ පෙම්වතිය වෙන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇයි ඔයා තියාගන්නේ...
නැත්නම් මම වැරදිද?
අපි දැනටමත් පෙම් සබඳතා පවත්වනවාද?
ලී ජේ-ඉන්!
මොන මගුලක්ද?
ඔයා මාත් එක්ක වෙන් වුණේ
අලුත් කෙල්ලෙක් හොයාගත්ත නිසාද?
නැහැ, මම ඇත්තටම
ඒ තරම් ආශාවෙන් ඉන්න කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා කව්ද?
ඔයායි ජේ-ඉනුයි අතර මොකද වෙන්නේ?
ඔය දෙන්නා කතා කරන්න.
මම එළියට යන්නම්.
-නෑ-ආ.
-හේයි!
ජේ-ඉන්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
නෑ-ආහ්.
මට මිස් යූන් කියලා කතා කරන්න.
නෝ-ආහ් මහත්මිය.
එය අමතක කරන්න.
දැන් මට මොනවා කිව්වත් කමක් නෑ නේද?
ඔයාව රස්සාවෙන් අයින් කළා.
ඔයාට කේන්ති ද?
ඔයා කවද්ද ඔයාගෙ පෙම්වතිය එක්ක වෙන් වුණේ ?
මාස දෙකකට කලින්.
ඔයා එහෙම කරපු කාලේ වෙන්න ඇති.
හරි.
ඔයා ඒකට සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින් හිටියාද?
ඔව්.
මට ඒ තරම් දුකක් දැනුනේ නැහැ.
මට කුමක් කළ හැකිද? හැඟීම් නැති වී ගියා.
එය හමාරයි.
ඔයා ගැන මගේ හැඟීම් නැති වෙලා.
ඒක කොච්චර ආත්මාර්ථකාමීද කියලා ඔයාට තේරෙනවාද ?
සම්බන්ධතාවයක් පවත්වා ගෙන යන්නේ කුමක්ද?
මුලින්ම ඔබට දැනෙන ගිනි පුපුර නොවේද?
ඒ සියල්ල උත්සාහය ගැනයි.
ඔයා නිකමටවත් හිතුවද
එයා මෙහෙ ආවම කොහොම දැනෙන්න ඇද්ද කියලා?
උත්සාහය ආදරය ජීවමාන කරන්නේ කෙසේද?
ඒක ආදරය නෙවෙයි.
ඔයා හරිම නොගැඹුරුයි.
මම ඒකට කැමති නැහැ.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මම කිසිසේත්ම නොගැඹුරු නැහැ.
ගමනට ස්තූතියි.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
හේයි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
හා-ඉයුන් අවසන් මොහොතේ ඉවත් විය,
ඉතින් මම ස්යුං-ජුන්ට කිව්වා, සහ...
ගා-ඉයුල් එය කිරීමට අවශ්‍ය බව තරයේ කියා සිටියේය.
මම නැතුව ඔයා කොහොමද සින්දුවක් කරන්නේ?
මේ හ්යේ-ජිගේ විවාහ මංගල්‍යයයි, නොඅඩුව.
මට ඇත්තටම රිදුනා, ඔයා දන්නවනේ.
ගා-ඉයුල්, ඔයා යන්න ඕනේ.
පටන් ගමු.
අද පළවෙනි දවස විතරයි,
ඉතින් අපි
සැහැල්ලු ධාවන පථයක් සාදා අවසන් කරමු.
ඔහ්, ඔයා ඒක කරනවද?
මම යනවා--
හේයි,
ගා-ඉයුල් ඔහුගේ දියුණුවත් සමඟ කාර් එකක් ලබා ගත්තේය.
කුමක් ද?
-මේක ඔයාගෙද?
-ඔව්.
යාලුවනේ, ඇතුලට එන්න. මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්නම්.
මොකක්ද? දෙවියනේ.
අපි අලුත්ම ආසනවල ඉඳගෙන විවේක ගමු.
හරි, අපි යමු!
වාව්, ලස්සන කාර් එකක්.
හේයි,
ස්යුං-ජුන්
එයාගේ තාත්තගේ කාර් එක ගෙනාපු හැටි මතකද?
අපි හැමෝම ගන්ග්නියුන්ග් වලට ගියාද?
පටන් ගන්න එපා. ඒ දවස ගැන හිතනවා විතරයි...
අපිට ගෑස් ඉවර වුණා,
ස්ටේෂන් එකක් හොයාගන්න බැරි වුණා,
සහ රක්ෂණ සමාගමට කතා කිරීමට සිදු විය.
උතුරන රස්නෙට පාරේ බලාගෙන ඉන්න එකත් නරකයි ,
ඒ වගේම ගා-ඉයුල්
ඒ අවස්ථාවේ ගායනා කරමින් සිටියා. පිස්සු පන්ක්.
ඒක හරි.
ඒ කාලේ කවුරුහරි එයාට කාසි පවා විසි කළා.
ඒක හරි!
ඔහු ගොඩක් දුර ඇවිත්.
මට ආයෙත් ගෙයක් තියෙනවා.
මම සතුටුයි.
ඈත සිට බැලුවත්,
මට හැන්ගං ගඟ පේනවා.
ඉස්සරහින් උද්‍යානයක් තියෙනවා,
සහ බළලුන් පවුලක් එහි වාසය කරයි.
අපි එකට සිතින් මවාගත් අනාගතය වගේ දැනෙනවා.
සමීප වෙමින් පවතී.
ඔබේ ඒ බොඳ වූ සිහිනය
පැහැදිලි වෙමින් පවතී.
සුභ පැතුම්, ගේ-ඉයුල්.
ඊළඟ වතාවේ අනිත් අය එක්ක එන්න කියලා මම ඔයාට ආරාධනා කරන්නම් .
මම එතනින් බහින්නම්.
ඇයි? මට ඔයාව ඔයාගෙ තැනට එක්කගෙන යන්න පුළුවන්.
නැත.
මේක හරියන්නේ නෑ වගේ.
අපිට යාළුවෝ විදිහටම ඉන්න බැරිද?
අපි දිගු කලක් මිතුරන් වී සිටියෙමු
අපි ආලය කරන්නත් කලින්.
මම හිතන්නේ නැහැ මට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා,
මිතුරන් වීම පමණයි.
මාව එතනින් යවන්න.
මම දැන් උත්තර දුන්නොත්, මම බොරු කියන්න ඉඩ තියෙනවා.
වූ කළමනාකරු වේ
පසුව.
මට හෙට එයාට කියන්න පුළුවන්.
මෙම අමතන්නා නොමැත.
ඔබව සම්බන්ධ කරනු ලබන්නේ...
මම මගේ දවස අවසන් කර ඔබෙන් අසන්නට බලා සිටිමි.
ඒක තමයි මම මෑතකදී වැඩිපුරම රස වින්දේ.
නමුත් අද රෑ, මගේ ඒ සතුට
අතුරුදහන්.
මම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ හැමදේම හොඳින් වෙයි කියලා.
හොඳින් නිදාගන්න.
ඔයා හොදට නිදා ගත්ත ද?
ඔව්.
අවුරුදු ගණනාවකට පසු පළමු වතාවට බෙර වාදනය කිරීමෙන් පසු මාව පිස දැමුවා .
-ඊයේ රෑ...
-කෑන්ග් මහත්මයා.
මටත් බීම ටිකක් ගන්න ඕනද?
ඔව්, කරුණාකරලා.
මිස් චා, මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
මෙය කාර්ය සාධක බලකාය විසින් යෝජනා කරන ලද නව Home-AI සංකල්පය මත පදනම් වූ අනුකරණයකි .
අපි හඬ හඳුනාගැනීමේ උපාංගය සඟවා ඇත.
සහ විවෘත-දොර සංවේදක
නිසා එය පිළිවෙලට පෙනේ.
කැමරාව ඉහළ මැද පිහිටා ඇත,
සහ තිරය
ඉහළ දකුණු දොරේ ඇත, පෙර පරිදිම.
ඒක ලස්සනයි පිළිවෙලයි වගේ.
පෙනුම
කලින් තිබුණු තත්ත්වයට වඩා එතරම් වෙනස් නැහැ.
ඔව්, අපි හිතුවේ වර්තමාන නිර්මාණය
සහ තිරයේ ප්‍රමාණය
අපි මෙතෙක් ලබා ඇති හොඳම ඒවා වේ.
අපි මෙහෙම ඉදිරියට යා යුතුද?
අපි වත්මන් තිර ප්‍රමාණය තබා ගන්නේ නම්,
ඒක ආයෙත් සුපිරි වාරික ආකෘතියක් වෙයි
නේද?
බොහෝ දුරට ඔව්.
එහෙනම් අපි
තිරය හැකිතාක් හැකිලුවොත් මොකද වෙන්නේ?
සහ මිල පහත හෙලුවාද?
තිරය ​​ඉතා කුඩා නම්, එය
ක්‍රියාකාරී උපාංගයක් මෙන් පෙනෙනු ඇති අතර තවත් කිසිවක් නැත.
මට මේ නිෂ්පාදනය අවස්ථාවක් කරගන්න ඕන.
වැඩි පිරිසකට Home-AI අත්විඳීමට.
මම මිල අඩු කරන්න කැමතියි.
ඒ කියන්නේ තිරය හැකිලීම වුණත්.
මේ දිනවල පාරිභෝගිකයින්
ක්‍රියාකාරී අංශවලට වඩා නිර්මාණය ගැන වැඩි සැලකිල්ලක් දක්වන්න .
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ ඔවුන්ගේ ශීතකරණය හුදෙක් උපකරණයක් මෙන් නොව ගෘහ භාණ්ඩයක් මෙන් පෙනෙන්නටයි .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
Home-AI ජනප්‍රිය කිරීම
ප්‍රමුඛතාවය බව මම විශ්වාස කරමි.
ඔයා දන්නවනේ, සෞන්දර්යය.
ඒක අපි කවදාවත් කැප නොකළ යුතු දෙයක්.
අපි ඉලෙක්ට්‍රොනික උපකරණ හැදුවත්.
ඔව්, නමුත්--
කරුණාකර අවසාන කෙටුම්පතේ වැඩ ආරම්භ කරන්න.
හරි හරී.
නිෂ්පාදන සැලසුම්කරුවෙකු ලෙස මගේ අභිප්‍රාය තව ටිකක් පැහැදිලි කිරීමට මට අවශ්‍ය විය .
මම හිතන්නේ ඒක හොඳටම පැහැදිලිව තේරුණා.
ඒක එහෙම වුණේ නැහැ.
ඔයා මාව කපලා දැම්ම නිසා මට හැමදේම කියන්න බැරි වුණා .
සාකච්ඡාවක් දිග්ගැස්සුනොත්,
එය අනවශ්‍ය ගැටුමකට තුඩු දිය හැකිය.
අවසාන කෙටුම්පත නිකුත් වූ පසු නැවත කතා කරමු .
එයා කොහොමද මාව එහෙම කපලා දැම්මේ?
මට ඉවර කරන්න දෙන්නේ නැතුව?
ඔහු මිසිස් චෝයිට විතරයි ඇහුම්කන් දුන්නේ.
මචන්, මේක මට පිස්සු වට්ටනවා.
මේ වගේ දේවල් හැමදාම රැකියා ස්ථානයේදී වෙනවා.
මම දන්නවා කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ කියලා,
ඉතින් මම ඇයි මෙහෙම ඉන්නේ?
චෝයි මහත්මිය.
මිස්ටර් කෑන්ග් කොහෙද? එයා මේසෙ ළඟ නැද්ද?
ඔහු බොහෝ විට ජනාධිපතිවරයා සමඟ රැස්වීමක සිටිනවා විය හැකියි .
යමක් තිබේද?
එයා මගේ කෝල්ස් වලට උත්තර දීලා නෑ.
ඔහු කවදා ආපහු එයිද?
කියන්න අමාරුයි. එයා පහුගිය කාලේ ගොඩක් කාර්යබහුල වෙලා හිටියා.
වූ කළමනාකරු වේ
හරි, එහෙනම්.
මම පස්සේ එයාට කතා කරන්නම්.
හරි හරී.
ඔයා අද නියමයි.
ඔයා
හරිම විශ්වාසයෙන් ඔයාගේ අදහස ප්‍රකාශ කරන එක නියමයි වගේ පෙනුනා.
ඔබට ස්තූතියි,
මට මග හැරුණු දෙයක් මම දුටුවෙමි.
මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
මෑතකදී ඔබව දුරකථනයෙන් සම්බන්ධ කර ගැනීම දුෂ්කරයි.
ඔයා හරිම කණගාටුදායකයි,
චා ජි-යූන්.
මිස්ටර් කන්ග්?
-ඔව්.
-ඔයාට ඇතුලට එන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
චා ජි-යූන් මහත්මිය?
ලී යොං-හුන් මහතා?
ඔව්.
ආයුබෝවන්.
කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
-හරි.
ඉතින් අපි අවසානයේ පෞද්ගලිකව හමුවෙමු.
හරියටම.
ඔයා එදා ලියපු ඒ සටහන
කන්ග් මහතා පිළිබඳ බොහෝ වැරදි වැටහීම් ඉවත් කළා .
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉතින් ඔබට උත්පාදක AI තාක්ෂණය අවශ්‍යද?
ඔහ්, ඔව්.
අපි එකතු කිරීමට කැමතියි
ශීතකරණයට අමුද්‍රව්‍ය හඳුනාගැනීමේ විශේෂාංගයක් .
මට බලන්න පුළුවන් යෝජනාවක් තියෙනවද?
-මට මොහොතක් දෙන්න.
-ඇත්තෙන්ම.
-මෙන්න ඒක.
-ස්තූතියි.
මූලික විශේෂාංගය 1: අමුද්‍රව්‍ය හඳුනාගැනීම
සහ වට්ටෝරු උත්පාදනය
මේක නම් හරිම විනෝදජනකයි වගේ.
මම ඔයාගෙන් අහන්න හිටියේ
ඔබට නැවත පැමිණිය හැකි නම් මෙය වහාම සංවර්ධනය කිරීම ආරම්භ කිරීමට ,
වෙනත් කණ්ඩායමක් ඔබව උදුරා ගැනීමට පෙර.
හොඳයි වගේ. මම උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
එවැනි අවස්ථාවක, අවස්ථාවක් තිබේද?
ඔබට ඔබේ ආපසු පැමිණීමේ මාර්ගය ටිකක් ඉහළට ගෙන යා හැකිද?
අපි තද කාලසටහනක ඉන්නේ.
ෂුවර්.
ඇත්තටම මම
ආපහු වැඩට යන්න ආසාවෙන් හිටියේ.
මම වහාම එන්නම්.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
එලෙසම.
- සුභ රාත්‍රියක් වේවා, එහෙනම්.
- ඔයාටත්.
- ස්තූතියි.
- ඔව්.
මඟ හැරුණු ඇමතුම්
- කළමනාකරු KANG SI-WOO
ශ්‍රීමත් ඇසෝසියේට් චා ජි-යූන් ගේ පණිවිඩය
ලී මහතා පවසන්නේ ඔහු කාර්ය සාධක බලකායට එක්වන බවයි.
ඔව්, නෝ මහත්මයා.
මම කාර්ය සාධක බලකායට බැඳීමට එකඟ වුණා.
මට දවස පුරාම ඔයාව මතක් උනා.
ඔයා මාව දවල්ට දැක්කා.
ඔයාව වැඩ කරන තැන දැක්කට කමක් නෑ.
අපි මෑතකදී කලාතුරකින් මුණගැහුණා.
ඒ ඔයා හරිම කාර්යබහුල නිසා.
අද ඔයා ගොඩක් කලබල වුණාද?
ටිකක්.
නැහැ, හරිම.
මම
මගේ පෞද්ගලික හැඟීම් පසෙක තබමි.
සහ ඔබව මගේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙකු ලෙස සලකන්න , ඊට වඩා දෙයක් නැහැ.
මම ඔයාට ඊටත් වඩා දැඩි වෙන්න පුළුවන්.
මට තර්කානුකූලව තේරෙනවා,
නමුත් මගේ හදවත එසේ නොකරයි.
මට අපි දෙන්න අතර රහසක් තියාගන්න ඕන,
නමුත් ඒක රහසක් විදිහට තියෙන එකට මම කැමති නෑ.
ඔයා හරිම සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නවා වගේ, ඒ වගේම මම විතරයි කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ කියලා දැනෙනවා .
මීට පෙර කවදාවත් මට කරදර නොකළ දේවල්
දැන් මාව කලබල කරවනවා.
මට නම්,
මේ දවස්වල මට වැඩට අවධානය යොමු කරන්න බෑ.
ව්‍යායාම කිරීම විනෝදජනක නැහැ,
ඒ වගේම මට මගේ අතිරේක අමතක වෙනවා.
මම නින්දට යාමට පෙර ඔබෙන් අසන්නට නොලැබුනොත් ,
මගේ මුළු දවසම විනාශ වුණා වගේ.
මම යොවුන් වියේ පසුවන කෙනෙක් වෙලාද?
ඔයා කියන දේවල් ඔක්කොම හරි.
සමහරවිට මම නිතර නිතර කෙඳිරිගාන්න ඕනේ.
ඔබට අවශ්‍ය තරම්.
ඔයා හෙට වැඩ කරනවද?
මම ජනාධිපතිතුමාට පොඩි කේන්තියක් දැම්මා.
හෙට මාව දාලා යන්න කියලා.
ඔයා යෞවනයෙක් වුණා, හරිද?
එහෙනම් ඔයාට රෑ කෑම ටිකක් කන්න එන්න ඕනද ?
මෙන්න ඔවුන්, අනුමැතියේ රැවටී.
ඔබට මෙහි අපහසුතාවයක් දැනෙනවාද?
කොහෙත්ම නැහැ. මට සුවපහසුයි.
මම කිසිම දෙයක් උත්සාහ කරන්න යන්නේ නැහැ,
ඉතින් වාඩි වී විවේක ගන්න.
කොච්චර කලකිරීමක්ද.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
අඩුම තරමේ විවාහ මංගල්‍යය වෙනකම්වත් දේවල් සැහැල්ලුවෙන් තියාගමු .
හෙට පෙරහුරුවේදී හමුවෙමු.
ජි-යූන් මහත්මිය.
ඔබට මංගල රංගනයෙන් ඉවත් විය හැකිද ?
සමාවෙන්න?
දැන් අයින් වෙන්න පරක්කු වැඩියි කියලා මම හිතන්නේ , හරිද?
ඔව්, මම දැනටමත් කැපවෙලා ඉවරයි.
ඒ වගේම මගේ හොඳම යාළුවාගේ විවාහ මංගල්‍යයත් මේක.
ඇයි, එකපාරටම?
හෙට සුපිරි වෙළඳසැලේ විශාල අලෙවියක් තියෙනවා .
මම දැන් එයාට කියන්නද?
නෑ. හෙට.
එහෙනම් මගේ පෙරහුරුවෙන් පස්සේ ඔයාලා මුණගැහෙන්න කැමතිද ?
ඔව්, අපි එහෙම කරමු.
ඒ කෙසේ වුවත්, මිස් චෝයි
කලින් ඇවිත්
කිව්වා ඔයාට කතා කරන්න බෑ කියලා.
ඔයා එයාට කතා කළාද?
ඔව්.
ඒ ඇමතුම අතරතුර ඇය ඔබට කතා කළේ කුමක්ද?
"මිස්ටර් කන්ග්"?
නැත්නම් "සි-වූ"?
-ඒ වෙඩින් එක...
-ඒ කෝල් එක...
ඔහ්, නෑ!
ජි-යූන් මහත්මිය!
ඔව්?
මෙතන තුවා කිසිවක් නැහැ.
රැඳී සිටින්න.
ඔයාට ඇතුලට එන්න ඕනද?
සමාවෙන්න?
ඔව්.
මග හැරුණු ඇමතුම්
කළමනාකරු චෝයි සූ-ජින්
කළමනාකරු චෝයි සූ-ජින් වෙතින් පණිවිඩය
මම දුරකථනයෙන් ඇහුව දේ ගැන ඔයා හිතුවද ?
ඔයා කිව්වා ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයා මට කිව්වා කරදර වෙන්න එපා කියලා!
ඔයා එයාට ඒ තරම් කැමතිද?
ඇය මට වඩා හොඳයි.
ඔයා ගොඩක් වෙනස් වෙලා, සි-වූ.
මට කියන්න,
ජි-යූන්ට මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් නේද?
ඔයා කිව්වා එයාගේ කලින් බිරිඳ ඔයාගේ උපදේශකයා කියලා.
ඇත්තම කිව්වොත්,
ඒක මට කරදර කරනවා.
මම ඔයාට බොරු කිව්වා වගේ.
මම කැමති නෑ ඔයා එයා එක්ක යාළු වෙනවට.
ඇයි ඔය දෙන්න දික්කසාද වුණේ?
හේතුව කුමක් වුවත්,
ඒක මට දරාගන්න පුළුවන් දෙයක්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥